Таблицы:
  1. Машины
      id
      бренд
      модель
      год выпуска
      тип корпуса
      двигатель
      количество лошадиных сил
      максимальная скорость
      тип трансмисии
  2. Запчасти
      id
      название
      тип
      дата выпуска
      дополнительная информация
  3. Заказы
      id
      машины
      запчасти
      комментарий к заказу

Если таблицы машин и запчастей представляют собой обычный набор необходимых характеристик, то таблица заказов немного сложнее.
Поля "машины" и "запчасти" представляют собой списки объектов по типу соответствующих таблиц данной бд. Т.е. структурно, например, несколько машин
будут представлены как объекты с полями подобными одноименной таблице в виде списка, что составит 1 поле таблицы.

Связи:
Так как таблицы машин и запчастей представляют собой уже доставленные товары и используются скорее как справочный материал для сайта и отчетности,
в заказы были добавлены отдельные поля для необходимых компании объектов, которые в полном объеме можно заказать, заполнив соответствующие поля.
